---
kind: "evidence"
title: "剧情脚本 / obt/main/level_main_02-06_end"
text_complete: true
---

# 剧情脚本 / obt/main/level_main_02-06_end

## 链接的 Wiki 页面

- [阿米娅 (character)](../../characters/阿米娅-21738482fa.md)
- [德克萨斯 (character)](../../characters/德克萨斯-08c60978da.md)
- [能天使 (character)](../../characters/能天使-2638325559.md)
- [阿米娅 (unit)](../../units/阿米娅-f397debd18.md)
- [整合运动 (concept)](../../concepts/整合运动-99dc0c0fa7.md)

## 证据正文

```text
第十八关（后）
能天使：......说好让我表现一下的呢。
德克萨斯：你太慢了。
阿米娅：大家都平安无事就好了。
阿米娅：我们该转移了。
阿米娅：从东边这座建筑物向下逐层移动吧，整合运动不会知道我们在哪里的。
米莎：......我们......安全了吗？
阿米娅：是的......暂时。
阿米娅：......你脸色不太好。
米莎：......我......有一点头晕。
米莎：没......什么。
阿米娅：你来龙门......多长时间了，米莎小姐？
米莎：一个星期......吧。
阿米娅：一个星期......？
米莎：嗯......城市里......出现了很多怪人......然后就......
米莎：我不知道发生了什么......大家都开始跑......我也......
阿米娅：是整合运动......整合运动攻击了切尔诺伯格。
米莎：我不知道。
阿米娅：你......之前是感染者吗？
米莎：我......不知道......
米莎：但就是那几天，腿上......长出了这个。
米莎：......我......
米莎：......
阿米娅：......米莎？米莎？！
阿米娅：医疗！医疗小队！！
```
